Repository: chriskmanx/qmole
Catalog: QMOLEDEV/libgnome-2.0.2/po/*.po
Languages: ja

source: Error Messages
ja: エラーメッセージ

source: GNOME system events
ja: GNOME システムイベント

source: Informational Messages
ja: 情報メッセージ

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Miscellaneous Messages
ja: その他のメッセージ

source: Question Dialogs
ja: 質問ダイアログ

source: Warning Messages
ja: 警告メッセージ

source: Action button click
ja: アクションボタンのクリック

source: Check box toggled
ja: チェックボックスのトグル

source: Menu item activation
ja: メニューアイテムの選択

source: User interface events
ja: ユーザインターフェイスのイベント

source: Cannot find a terminal, using xterm, even if it may not work
ja: ターミナルが見つかりませんので、たとえ動かなくても、xterm を使います。

source: GNOME GConf Support
ja: GNOME GConf サポート

source: Unable to find the GNOME_FILE_DOMAIN_APP_HELP domain
ja: GNOME_FILE_DOMAIN_APP_HELP ドメインを発見できません

source: Unable to find the GNOME_FILE_DOMAIN_HELP domain.
ja: GNOME_FILE_DOMAIN_HELP ドメインを発見できません

source: Unable to show help as %s is not a directory. Please check your installation.
ja: %s はディレクトリでないのでヘルプを表示できません。インストール状況をチェックしてください

source: Unable to find the help files in either %s or %s. Please check your installation
ja: %s や %s のどちらにもヘルプファイルを発見できません。インストール状況をチェックしてください

source: Unable to find doc_id %s in the help path
ja: ヘルプパスに doc_id %s を見つけられません

source: Help document %s/%s not found
ja: ヘルプドキュメント %s/%s が見つかりません

source: Too many alias levels for a locale, may indicate a loop
ja: ロケールのエイリアスが多すぎます。おそらくループしてます

source: Bonobo Support
ja: Bonobo サポート

source: Bonobo activation Support
ja: Bonobo の活性化のサポート

source: Could not create per-user gnome configuration directory `%s': %s
ja: ユーザ毎の GNOME の設定ディレクトリ '%s' を作成できませんでした: %s

source: Could not set mode 0700 on private per-user gnome configuration directory `%s': %s
ja: ユーザ毎の GNOME のプライベートな設定ディレクトリ '%s' のモードを 0700 にできませんでした: %s

source: Could not create gnome accelerators directory `%s': %s
ja: GNOME のアクセラレータのディレクトリ '%s' を作成できませんでした: %s

source: Disable sound server usage
ja: 音サーバを使わない

source: Enable sound server usage
ja: 音サーバを使う

source: Host:port on which the sound server to use is running
ja: 使用する音サーバの作動している ホスト:ポート

source: GNOME Virtual Filesystem
ja: GNOME 仮想ファイルシステム

source: GNOME Library
ja: GNOME ライブラリ

source: Popt Table
ja: popt テーブル

source: The table of options for popt
ja: pop オプションのテーブル

source: Popt Flags
ja: popt フラグ

source: The flags to use for popt
ja: popt で使用するフラグ

source: Popt Context
ja: popt コンテキスト

source: The popt context pointer that GnomeProgram is using
ja: GnomeProgram が使用する popt コンテキスト ポインタ

source: Human readable name
ja: 可読な名称

source: Human readable name of this application
ja: このアプリケーションの可読な名称

source: GNOME path
ja: GNOME パス

source: Path in which to look for installed files
ja: インストールされたファイルを探すパス

source: App ID
ja: アプリ ID

source: ID string to use for this application
ja: このアプリケーションで使用する ID 文字列

source: App version
ja: アプリ バージョン

source: Version of this application
ja: このアプリケーションのバージョン

source: GNOME Prefix
ja: GNOME プリフィックス

source: Prefix where GNOME was installed
ja: GNOME がインストールされたプリフィックス

source: Library prefix where GNOME was installed
ja: GNOME のライブラリがインストールされたプリフィックス

source: Data prefix where GNOME was installed
ja: GNOME のデータがインストールされたプリフィックス

source: Configuration prefix where GNOME was installed
ja: GNOME の設定がインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Prefix
ja: GNOME アプリ プリフィックス

source: Prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Libdir
ja: GNOME アプリ Libdir

source: Library prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションのライブラリがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Datadir
ja: GNOME アプリ Datadir

source: Data prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションのデータがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Sysconfdir
ja: GNOME アプリ Sysconfdir

source: Configuration prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションの設定がインストールされたプリフィックス

source: Create Directories
ja: ディレクトリ作成

source: Create standard GNOME directories on startup
ja: 起動時に標準的な GNOME ディレクトリを作成する

source: Enable Sound
ja: 音を有効に

source: Enable sound on startup
ja: 起動時に音を有効にする

source: How to connect to esd
ja: esd にどのように接続するか

source: Help options
ja: ヘルプオプション

source: Application options
ja: アプリケーションのオプション

source: Dynamic modules to load
ja: 読み込むダイナミックモジュール

source: Extra Moniker factory
ja: エクストラ モニカ ファクトリ

source: GConf moniker
ja: GConf モニカ

source: config indirect moniker
ja: 間接設定モニカ

source: Unknown type
ja: 不明なタイプ

source: Key %s not found in configuration
ja: キー %s が設定されていません
